ARTICULO
Inteligencia naval investiga venta por internet de chalecos antibalas al crimen: Semar


El secretario de Marina (Semar), Rafael Ojeda Durán, informó que la inteligencia naval ya investiga la venta por internet de chalecos antibalas y equipo militar al crimen organizado que se ofrecen a bajo costo a través de plataformas y redes sociales, y que su uso y decomiso se ha disparado en los últimos años.

"Lo hemos visto, la delincuencia los traen, pero los consiguen a través de diferentes plataformas y que las estamos investigando", 
dijo el funcionario federal en La Mañanera desde Oaxaca. 

Chalecos bélicos, 500 pesos y a entrega urgente en el Metro Ojeda Durán dijo que se detectó la venta de cascos, chalecos y armas de las Fuerzas Armadas por internet e indicó que muchas de las plataformas están ocultas o son de Estados Unidos. https://www.milenio.com/politica/semar-investiga-venta-por-internet-de-chalecos-antibalas-a-crimen
